第57次墙外调查开始
前进！
在希干希纳区艾连·叶卡家的地下室内
藏着连他都不知道的巨人的秘密
我们的目标就是那里
你们新兵是在这个位置
位于运货马车、护卫小队与侦察支援小队的中间
与备用马匹一同前进 负责传令任务
我们特别作战小队在这个位置
在五列中央 待命
这是阵型中最安全的位置
五列中央·待命
这待遇比运送补给物资的马车还要好
这不是奇行种
希斯
那家伙有智慧
它和铠之巨人、超大型巨人还有艾连一样
是裹着巨人躯壳的人类
行动的精准度远超过普通巨人
可恶 我…我太小看她了
竟然会保护后颈！？
混蛋 这下逃不掉了
让 快给那个赶着去投胎的混蛋报仇！
她不动了？
就是她…就是被这家伙杀的
快给右翼那个寻死心切 赶着去投胎的混蛋报仇啊
时间争取得足够多了吧
赶快离开这家伙
不会吧 为什么…
难道是往艾连所在的方向？
Wohlan Freund! Jetzt hier ist ein Sieg.
来吧战友！ 这是一场胜利
Dies ist der erste Gloria.
亦是初尝的光荣胜果
O mein Freund!
吾之战友啊！
Feiern wir dieser Sieg für der nächsten Kampf!
为了下一场胜利 举杯欢庆吧！
「無意味な死であった」と…言わせない
世上不存在「毫无价值的牺牲」
最後の《一矢》になるまで……
即便只剩孤身一人亦在所不惜
Der feind ist grausam… Wir bringen…
敌人如此残酷 我们将其扫除
Der feind ist riesig…Wir springen…
敌人如此巨大 我们将其粉碎
両手には《鋼刃》　唄うのは《凱歌》
双手紧握《钢刃》心中高奏《凯歌》
背中には《自由の翼》
身后飘舞《自由之翼》
握り締めた決意を左胸に
将坚定的信念置于胸前
斬り裂くのは《愚行の螺旋》
斩断一切《愚昧螺旋》
蒼穹を舞う――自由の翼
愿自由之翼翱翔于苍穹
巨木森林
如何 阿尔敏
你的立体机动装置没事吧
不要紧 卡子是以正确方式脱落的
所以似乎没有坏
是吗 那就好
不过我们怎么办
这里只有一匹马
如果让的马能回来的话 我们三人就都可以行动了…
可恶 这是为什么啊
莱纳的马明明都回来了
为什么我的马却不回来啊
如今我们明明已经不能继续待在这里了
最糟的情况下 我们必须留下一人在这里
到时如何决定谁留下
是负伤的阿尔敏？
还是块头太大 两人共乘看上去有些危险的莱纳？
还是说我该徒步去寻找我自己的马？
可恶
为这种事而烦恼真是太差劲了
我们三人好不容易从生死线上挣扎过来
我这样想太过分了
阿尔敏
喂 阿尔敏
你的意识还是有些不清醒吗
嗯 还有些迷糊
这样啊
不过我们必须要做出决定了
虽然有些难以抉择
但看来我们需要留下一人在这
等等
在此之前先发射烟雾弹试试吧
如果阵型是在直行的话
那四列三班的人应该到附近了
这是告知紧急情况的烟雾弹
不过我不认为光凭这个就能传达我们的意图
阿尔敏 我们再等最后3分钟
在此之前让我们决定谁留下
我留下
不过作为交换 我希望你们替我报告一件事
最好只向艾尔文团长报告
那个 阿尔敏
你还是自己去报告吧
似乎有人来了
而且还牵着两匹马
那是…
克里斯塔！
大家 你们没事吧
这不是我的马吗
吁 吁
冷静下来 布夫巴尔特
那孩子受了很大惊吓 逃到了我这
你们和巨人交战了？
阿尔敏 你的伤怎么搞的？
你没事吧
嗯 算是吧
那个烟雾弹居然能让你赶过来啊
因为我正好就在附近 而且还有让的马在
连马都喜欢你
看来你似乎有着不可思议的品德呢
你让我们捡回了一命
不过真是太好了
大家没有发生最坏的情况
真是太好了
神明…
女神…
好想娶她…
好了 我们得快点回到阵型中去
啊 没错
撤退命令应该已经发出了
不过出墙还没多久就立即返回
前途比想像中的还要黑暗啊
另外那家伙还不知为何 朝着与领头的指挥小队相反的方向去了
那家伙？
绿色的烟雾弹！？
似乎只是改变阵型的前进方向 作战还要继续
怎么会这样 不是撤退命令吗
艾尔文团长究竟在想什么啊
「无法继续作战」的判断权应该在全部士兵手中
难道指挥小队没有看到烟雾弹吗
就算不理解 但眼下我们该做的事毋庸置疑
遵守命令吧
烟雾弹 绿色的
欧鲁 你来发射
遵命
现在为止队伍行进感觉还算顺利
但实际又如何呢
一列是不是已经出现死者了呢
报告
是口头传令
右翼侦查部队遭到毁灭性打击
部分侦查部队已失去功能
请将以上传令转告左方队伍
听到了吧 佩托拉
去吧
是
右侧？
我记得阿尔敏好像就在那边
不过阿尔敏和其他几个人应该都是负责中央附近的位置
巨人应该还没深入到那里吧
黑色的烟雾弹？
奇行种来了？
艾连 你来发射
是
真是太丢脸了…
居然让巨人侵入到阵型这么深的地方
巨人 就在眼前…
有人正在那些烟雾弹下战斗吗
可恶 给我看这边
你这个怪物
趁现在
三处同时攻击
虽然那家伙脑袋很灵活
但肯定没法全都防住
脊椎或跟腱
哪里都行
只要砍到就能阻止它的步伐
上
居然让我们平白遭受损失！
看我慢慢折磨死你
什…
跳起来了？
放开我
要优先报告
我一定要告诉其他人 有那种家伙存在
是奇行种吗
居然已经侵入到这里了
我们去干掉它
不能让它再继续深入了
你说右翼几乎全军覆没？
为什么到现在还不撤退？
三列一·运输
不清楚 这是团长的命令
总之快把消息传给左翼
这是怎么回事
一列十三·侦查
从刚才开始就一直向东前进
目的地旧市中心应该在南方才对
一列五·侦查
这样下去的话阵型就会碰到那个地方了吧
嗯 能看见了
巨木森林
▇
目前可以公开的情报
似乎有巨人经过的痕迹呢
路上没有草木生长
运货马车应该也能通行
传令给后方
只允许中列的运货马车 护卫小队进入森林
是
那个 班长
中列好像经小路进入了森林
我们继续前进的话将会撞上树木…
我们绕路
是
喂喂 我们来这种观光胜地干什么啊
这与原目的地和返回地点都相差很远啊
不清楚
虽然不清楚 但这是艾尔文团长的判断
我想他应该有某种意图
那究竟是什么意图啊
难道想在观光胜地举行新兵的欢迎仪式吗
不 我认为不是
我说笑的
不管怎样 那个女巨人还在追着我们
不管团长有什么意图 我们总不能在这里待着
通过这里之后再向某处进发 只能这样想了
全员停止前进
你们这些新兵 听好了
现在开始我们将采取迎击态势
全员拔剑 在树上待命
若发现有巨人打算进入森林 我们要全力阻止
呃…
那个班长 这究竟是…
闭嘴 听从命令
不是吧 这究竟是怎么回事
我 我说…
好像只有中列进入了森林
阵型都无所谓了吗
已经没有阵型了
位于我们这些位列左右的小队被森林所阻挡
只能绕道而行
已经失去了侦查能力
为什么不改变线路 避开这个森林啊？
艾尔文团长难道看错地图了吗
不清楚
或许是因为太想避开右翼的威胁
而被迫逃进这里吧
这真是疯了
放弃当初建立补给据点的作战计划之后
不仅没有直接掉头撤退
反而大胆地跑来这个观光胜地
最后还要我们原地待命
阻止巨人进入森林…
那家伙竟然下达这种荒唐的命令
会被听到哦
而且连个像样的说明都没有 以前从没这样过
不过我想他心里也是忐忑不安吧
为什么这么说
在紧急情况下 被部下判断为无能的指挥官
通常都会因后背的不明伤势而死
那种事并不算少见啦
让 那你打算怎么做
别当真 我只是对这种状况有点烦躁
你问我打算怎么做
当然是服从命令
不让巨人进入森林
你也认为应该这么做吧 阿尔敏
看你的样子是知道隐情了？
那个…
5米级 接近
为什么要让阵型来这里？
艾尔文团长到底有何想法
不 不对
不应该往那方面想
女巨人在寻找艾连 而团长知道这件事…
如此假设 从这方面思考…
士官长 里维士官长
怎么啦？
你还问我…这里可是森林啊
只有中列进入森林的话 就无法察觉巨人的接近
目前似乎有什么东西正从右翼接近
我们要如何避开巨人和保护运货马车啊
这种浅显易懂的事不要说个不停
那种事早就办不到了
为什么还…
仔细看看四周 艾连
看看这些高得不像样的树木
这是让我们能充分发挥立体机动装置的绝佳环境
给我好好想想
用你那不怎么灵活的脑袋
不想死的话就给我拚命开动脑筋
是
我懂了 只因为我是新兵所以不能理解现在的状况
不轻易告诉我答案 是因为我必须自己去学习
前辈们一定都是这样才掌握与巨人战斗的方法
怎么回事啊 开什么玩笑
究竟怎么回事 真是莫名其妙…
不会吧…
难道没人…能理解现在的状况吗
该不会连里维士官长也…
女巨人在寻找艾连
如果假设成立的话
那我们来这里的理由只有一个
艾尔文团长要在这里把女巨人…
阿尔敏
命令是不让巨人进入森林…是吧
就是说
没必要与巨人战斗…
应该是这样吧
黑色烟雾弹
是从身后很近的地方传来的！
就是从右翼来的那个东西吧
你们几个都拔剑
对方一旦出现
机会只有一瞬间
跑起来！
好快 在这森林里根本无法提前回避
要被追上了
士官长 进入立体机动吧
士官长
别想跑
是后方增援
士官长 请下令！
我们动手吧 那家伙太危险了
我们现在应该动手
看我把你削成粉碎
蠢货 自己闯进地狱
你在追的可是专杀巨人的高手集团
里维士官长
士官长
请下令
这样下去会被追上的
为了杀了那家伙我们才来森林的 没错吧士官长
士官长 请下令
全员 捂住耳朵
本字幕由 动漫国字幕组&恶魔岛字幕组 联合制作
诶？
翻译:小呆&小呓 校对:TL旧民 特效:Re·write 后期:EinAlive MKV:Holy
例えば俺が俺じゃないとして
如果说我不是我
お前はお前だと言いきれるのか
那么你能确定你就是你吗
砂の器を壊してこぼれた
破裂器皿 细沙不断洒落
心を拾って集められるか
心如碎屑 试问如何聚拢
誰かの呼ぶ声が耳鳴に変わった
未名呼唤 化作阵阵耳鸣
時が止まったみたいだ
似乎连时间都为之停止
さあ　目を覚ませ
来吧 苏醒吧
深い闇を俺は抜け出した
我逃出了深邃的黑暗
疾風みたいに逃げ出した
快得犹如一阵疾风
生きた屍みたいだった
告别行尸走肉般的生活
俺達は壁の外へまた会おうぜ
我们在墙外再会吧
地図にない場所で
在地图没标记的地方
一路屠杀 紧追而来的女巨人
眼看同伴被杀 却只能选择逃离
艾连被迫作出某个抉择
紧咬不放